br/bПрессованный угольный картридж br/Угольный картридж из битумного активированного угля, который удаляет из воды 98-99% свободного хлора и другие органические загрязнения (улучшают вкус и запах воды), а также до 85% хлоровторичных пестицидов, многоароматичных соединений, фенола, бензола. br/• Размер картриджа - см: 25 х 6,5 дюйм: 9 7/8 x 2 1/2 br/• Температура воды – 2-45 br/• Производительность картриджа - 6 л/мин br/• Пористость - 5 микрон br/• Срок службы - от 3 до 6 в зависимости от качества исходной водПотери давления (бар) - 0,2-0,4 б


bМеханический осадочный картридж br/Изготовлен из спеченного полипропилена с пищевым допуском. Предназначен для механической очистки воды от песка, грязи и ржавчины. Рекомендуется для предварительной очистки воды. br/• Пористость 5 мкм br/• Типоразмер Slim Line 10 дюймов (h - 254 мм ± 1 мм) br/• Рабочая температура от +2° до +35° С br/• Рекомендуемая скорость фильтрации до 10 л/мин br/• Ресурс* до 10000 литров br/* зависит от качества исходной воды, но не более 6 месяцев.


br/bОбратноосмотическая мембрана br/• Производительность: до 250 л/сут br/• Рабочая температура воды: от +4 до +35 о С br/• Пористость: 1 А (0,0001 мкм) br/• Эффективность фильтрации: не менее 97 % br/• Рабочее давление: 2,8 - 8 атм. br/• Мембранный элемент протестирован и сертифицирован по стандарту NSF 58 br/• Мембрана TFC продаётся без корпуса - колбы. br/Замену мембранного картриджа рекомендуется проводить каждые 12-18 месяцев. (После отработки данного срока, мембрана постепенно теряет свои свойства)


br/bПост угольный картридж br/Картридж с углем из скорлупы кокосовых орехов, улучшает вкус и запах воды. Содержит загрузку высокого качества (уголь из скорлупы кокосовых орехов). Улучшает вкус и запах воды. Картридж оснащён в предохранительный фильтр, предотвращающий проникновение наружу частичек фильтрационной загрузки. br/• Рабочая температура °C 2 - 42 br/• Максимальное рабочее давление – 6 бар br/• Ресурс - 6000 л. br/• Срок службы 6 месяцев


br/bПрессованный угольный картридж для предварительной сорбционной очистки br/Угольный картридж из битумного активированного угля, который удаляет из воды 98-99% свободного хлора и другие органические загрязнения (улучшают вкус и запах воды), а также до 85% хлоровторичных пестицидов, многоароматичных соединений, фенола, бензола. br/• Размер картриджа - см: 25 х 6,5 дюйм: 9 7/8 x 2 1/2 br/• Температура воды – 2-45 br/• Производительность картриджа - 6 л/мин br/• Пористость - 5 микрон br/• Срок службы - от 3 до 6 в зависимости от качества исходной воды br/• Потери давления (бар) - 0,2-0,4

br/bУмягчающий картридж br/Картридж предназначен для фильтрации холодной питьевой воды и воды бытового назначения. Оснащен предохранительным фильтром, предотвращающим проникновение наружу частичек фильтрационной загрузки. Умягчает воду, снижает количество накипи на бытовых приборах (утюг, чайник, парогенератор, кофе машина) Состав картриджа - пищевая ионообменная смола br/• Отсечение загрязнений - 10мкм br/• Скорость фильтрации - 1.5л/мин br/• Ресурс — 2 тыс. л или 6 месяцев в зависимости от качества исходной воды br/• Макс. рабочая температура - 45°


br/bОбезжелезивающий картридж br/Содержит смесь засыпок с высокой способностью удаления железа. Удаляет ”ржавые” подтёки на ванне, кухонной мойке. Корректирует pH воды. Предохраняет от появления жёлтых пятен на вещах во время стирки. Снижает концентрацию железа. Удаляет сероводород .Удаляет металлический вкус и запах воды. Картридж оснащен предохранительным фильтром, предотвращающим проникновение наружу частичек фильтрационной загрузки. br/• Размеры (высота х диаметр)- 9\" 7/8 x 2\" 1/2 br/• Производительность -3 л/мин br/• Ресурс -2000 л br/• Снижение давления -0,2-0,4 бар br/• Срок службы 4 мес. br/• Рабочая температура -2°C - 45°C

br/bАктивированный гранулированный угольный картридж br/Угольный картридж из битумного активированного угля, который удаляет из воды 98-99% свободного хлора и другие органические загрязнения (улучшают вкус и запах воды), а также до 85% хлоровторичных пестицидов, многоароматичных соединений, фенола, бензола. br/• Размер картриджа - см: 25 х 6,5 дюйм: 9 7/8 x 2 1/2 br/• Температура воды – 2-45 br/• Производительность картриджа - 6 л/мин br/• Пористость - 5 микрон br/• Срок службы - от 3 до 6 в зависимости от качества исходной воды br/• Потери давления (бар) - 0,2-0,4 б
